(Episode 5)
(ភាគ ៥)
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
You shouldn't look.
អ្នកមិនគួរមើលទៅ។
Don't let her hear your breathing.
កុំអោយនាងលឺដង្ហើមរបស់អ្នក។
But I hear...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ hear ...
Don't listen.
កុំស្តាប់។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She's a guest that's staying in this room.
នាងជាភ្ញៀវដែលស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
You'll go crazy if you see her.
អ្នកនឹងឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកឃើញនាង។
Don't turn around.
កុំងាកក្រោយ។
Get out of here the moment the door opens.
ចេញពីទីនេះពេលទ្វារបើកឡើង។
Go.
ទៅ។
Miss.
នឹក។
You won't ever be able to step out of that door.
អ្នកនឹងមិនអាចដើរចេញពីទ្វារនោះបានទេ។
I apologize for waking you up.
ខ្ញុំសុំទោសដែលដាស់អ្នក។
Why don't you go back inside and get some sleep?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញហើយដេកលក់ទៅ?
I guess the smell of incense made you go crazy.
ខ្ញុំគិតថាក្លិនធូបធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។
You've been locked up in that closet for such a long time.
អ្នកបានជាប់នៅក្នុងទូនោះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
And you still get angry when you see a human being?
ហើយអ្នកនៅតែខឹងនៅពេលដែលអ្នកឃើញមនុស្ស?
Do you want to go outside and vent your anger again?
តើអ្នកចង់ទៅខាងក្រៅហើយបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
You're a guest here.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
So I won't force you to go back inside.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញទេ។
You should quietly crawl back inside on your own.
អ្នកគួរតែលូនចូលទៅខាងក្នុងដោយស្ងាត់ស្ងៀមដោយខ្លួនឯង។
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Ms. Jang?
លោកស្រី ចាង?
Stop being stupid.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
You don't know what a coward he is.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សកំសាកទេ។
No matter how many times you call him, he won't come back.
មិនថាអ្នកហៅគាត់ប៉ុន្មានដងទេគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Chan Seong?
ចាន់សៀង?
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
Was that Mr. Third Choice who ran out at crazy lightning speed?
តើនោះជាជំរើសទី ៣ របស់លោកដែលរត់ក្នុងល្បឿនលឿនដូចរន្ទះមែនទេ?
Even if you look with one eye closed, it's not Mr. Ku.
ទោះបីអ្នកមើលដោយបិទភ្នែកម្ខាងក៏ដោយវាមិនមែនជាលោកគូទេ។
I thought so too. The hair was all loose and wild.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។ សក់រលុងនិងព្រៃ។
It's the guest in Room 13.
វាជាភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ ១៣ ។
She has left the room.
នាងបានចាកចេញពីបន្ទប់។
Our plan has failed. This is a serious predicament.
ផែនការរបស់យើងបានបរាជ័យ។ នេះជាស្ថានការណ៍ធ្ងន់ធ្ងរ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
That thing is not here.
រឿងនោះមិននៅទីនេះទេ។
You can let me go.
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅ។
You...
អ្នក ...
you saw it, didn't you?
អ្នកបានឃើញវាមែនទេ?
Just a glimpse.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
So have you gone crazy?
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
I'm not crazy.
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
I was so frightened that I can't calm myself down now.
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះ។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Are you all right, Man Weol?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេបុរសម្នាក់វេន?
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Were you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
There's nothing wrong with me. I'm fine.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
You've gone a little crazy.
អ្នកបានឆ្កួតបន្តិចហើយ។
I was just playing around.
ខ្ញុំទើបតែលេងនៅជុំវិញ។
Were you really scared?
តើអ្នកពិតជាខ្លាចទេ?
Then, is it really true that you go crazy...
បន្ទាប់មកវាពិតជាពិតដែលអ្នកឆ្កួត ...
if you see that ghost?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្មោចនោះ?
I thought you said that to scare me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាដើម្បីបំភ័យខ្ញុំ។
Yes, it's true.
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
You've gone only a little crazy because you got a glimpse of it.
អ្នកគ្រាន់តែឆ្កួតបន្តិចព្រោះអ្នកបានឃើញវា។
If you had seen it properly, you would've gone completely crazy.
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញវាត្រឹមត្រូវអ្នកនឹងឆ្កួតហើយ។
Really?
ពិតឬ?
She is not here still, right?
នាងមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
She ran away.
នាងបានរត់ចេញ។
I thought you'd take care of it, but you couldn't even stop it?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងថែរក្សាវាប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
Yes. I didn't know some coward would muster up the courage...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សកំសាកខ្លះនឹងប្រមូលភាពក្លាហាន ...
and come running in opening the door wide.
ហើយចូលមកបើកទ្វារធំ។
What a fool.
អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
What...
តើមានអ្វី ...
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
A coward?
មនុស្សកំសាកម្នាក់?
Are you calling me a coward?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
There's no one else here. You're such a fool.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
A fool?
មនុស្សល្ងីល្ងើ?
Nobody ever called me that in my whole life.
គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ហៅខ្ញុំថាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I have an MBA at Harvard, and world...
ខ្ញុំមានសញ្ញាប័ត្រអនុបណ្ឌិតនៅហាវ៉ាដនិងពិភពលោក ...
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
That's verbal violence. Please amend it.
នោះហើយជាអំពើហឹង្សាពាក្យសំដី។ សូមកែប្រែវា។
- I amend it. - Are you joking?
- ខ្ញុំកែប្រែវា។ - តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- It's a ghost! - Where?
- វាជាខ្មោច! - កន្លែងណា?
You are a coward.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
Oh my goodness. I thought there was a ghost.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាមានខ្មោច។
I must have made a mistake while burning incense. I apologize.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកំហុសខណៈពេលកំពុងដុតធូប។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I'm glad you are safe.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Yes...
បាទ ...
Ms. Choi, you should take proper care of the rooms.
អ្នកនាងឆយអ្នកគួរតែថែរក្សាបន្ទប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
That dangerous guest could have harmed our general manager.
ភ្ញៀវដែលមានគ្រោះថ្នាក់នោះអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើង។
No, I'm sorry for worrying you.
ទេខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភពីអ្នក។
Do you see how I just improvised that?
តើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំទើបតែកែលម្អយ៉ាងដូចម្តេច?
Mr. Third Choice has absolutely no idea...
លោកជំហ៊ានទី ៣ ពិតជាគ្មានយោបល់ទេ ...
that we put him in that room on purpose.
ដែលយើងដាក់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់នោះដោយមានគោលបំណង។
I don't know. You looked rather guilty.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកមើលទៅមានកំហុស។
I think Mr. Ku is the fool for not noticing that.
ខ្ញុំគិតថាលោកគួយជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនកត់សំគាល់រឿងនោះ។
Even if he is a fool, he will notice when Ms. Fourth Choice comes.
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើក៏ដោយគាត់នឹងកត់សម្គាល់នៅពេលដែលជម្រើសទីបួនមកដល់។
I should tell Hyun Joong to postpone bringing in Ms. Fourth Choice.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ហ៊ីយូជុងឱ្យពន្យាពេលនាំយកលោកស្រីទីបួនជំរើស។
Yu Na, what are you doing?
យូណាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get out the way.
ចេញផ្លូវ។
- Did you just see Yu Na? - Yes.
- តើអ្នកទើបតែឃើញយូណាទេ? - ចាស។
I heard she's possessed by Su Jung's spirit. I think it's true.
ខ្ញុំបាន heard ថានាងមានវិញ្ញាណរបស់ស៊ូជុង។ ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
If you call out Su Jung, she looks back.
ប្រសិនបើអ្នកហៅស៊ូជុងនាងមើលទៅក្រោយ។
- Really?
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតជាមែនទេ?
- Let's go and see. - Let's go.
- តោះទៅមើល។ - តោះ​ទៅ។
- You call her name. - She really looks back?
- អ្នកហៅឈ្មោះនាង។ - នាងពិតជាមើលទៅក្រោយមែនទេ?
That's so weird.
ពិតជាចំលែកណាស់។
Su Jung.
ស៊ូជុង។
It must be true.
វាត្រូវតែជាការពិត។
- That's so scary. - It's scary.
- ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
- What? - What is this?
- ស្អី? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Goodness.
ភាពល្អ។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
- What's happening? - What is that?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I didn't want you to get hurt, so I caught you. It can be painful.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អ្នក។ វាអាចឈឺចាប់។
If I got hurt, they would have looked at me as a human.
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺចាប់ពួកគេនឹងមើលមកខ្ញុំជាមនុស្ស។
Now, they will call me a monster.
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងហៅខ្ញុំថាជាបិសាច។
Hey.
ហេ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
She's getting mad at me for helping her.
នាងខឹងខ្ញុំដែលជួយនាង។
You. How did you catch me?
អ្នក។ តើអ្នកចាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Ghosts can't catch humans.
ខ្មោចមិនអាចចាប់មនុស្សបានទេ។
I'm not an average ghost.
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចមធ្យមទេ។
There are prayer beads and amulets in here.
នៅទីនេះមានអងា្កំអធិស្ឋាននិង amulets ។
So get lost, you evil ghost.
ដូច្នេះចូរវង្វេងអ្នកគឺជាខ្មោចអាក្រក់។
My friend.
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
I'm not a spirit that can be exorcised by power of religion.
ខ្ញុំមិនមែនជាវិញ្ញាណដែលអាចលើកតម្កើងដោយអំណាចនៃសាសនាបានទេ។
I have the right to stay in this world.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិស្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I have a place I belong to, and I also have a job.
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិហើយខ្ញុំក៏មានការងារធ្វើដែរ។
Don't make me laugh. What kind of ghost has a job?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ តើខ្មោចមានការងារអ្វី?
I'm a hotelier. I'm from Hotel Del Luna.
ខ្ញុំជាសណ្ឋាគារ។ ខ្ញុំមកពីសណ្ឋាគារដលឡាលុណា។
Hotel Del Luna?
សណ្ឋាគារដេលឡាណា?
You know the owner and general manager of our hotel, right?
អ្នកស្គាល់ម្ចាស់និងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសណ្ឋាគាររបស់យើងមែនទេ?
They helped you live in that body.
ពួកគេបានជួយអ្នកឱ្យរស់នៅក្នុងរូបកាយនោះ។
So what? You want me to come out from this body?
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីរាងកាយនេះ?
You are a really precious person.
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលមានតម្លៃណាស់។
You're our precious hope.
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមដ៏មានតម្លៃរបស់យើង។
You are the fourth choice.
អ្នកគឺជាជំរើសទីបួន។
The fourth choice?
ជម្រើសទីបួន?
You are the fourth choice nominee as our hotel's general manager.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគេជ្រើសរើសជាបេក្ខជនទី ៤ ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
Something has happened to Mr. Third Choice, so I've come...
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះជំរើសទី ៣ ដូច្នេះខ្ញុំបានមកហើយ។
to take you, as you're the fourth choice.
ដើម្បីយកអ្នកដូចអ្នកគឺជាជំរើសទីបួន។
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
But you are here because you need me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
A ghost even has a mobile phone?
ខ្មោចសូម្បីតែមានទូរស័ព្ទចល័ត?
Of course. I have a job so I also have a phone.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានការងារធ្វើដូច្នេះខ្ញុំក៏មានទូរស័ព្ទដែរ។
I have a right to stay here.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិស្នាក់នៅទីនេះ។
Your school's wifi is good.
វ៉ាយហ្វាយសាលារបស់អ្នកគឺល្អ។
Mr. Third Choice is unharmed. Ms. Fourth Choice will be deferred.
លោកជំហ៊ានទី ៣ មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ជម្រើសទីបួននឹងត្រូវពន្យារពេល។
Are you saying you don't need me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ?
For now. But I might be back to take you.
សម្រាប់​ឥលូវ​នេះ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនឹងត្រឡប់មកយកអ្នកវិញ។
So...
ដូច្នេះ ...
keep studying hard at school.
បន្តខិតខំរៀននៅសាលា។
Hey!
ហេ!
Give me your number. I want to send texts to a ghost.
សូមផ្តល់លេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ផ្ញើអត្ថបទទៅខ្មោច។
I've never shared my number with a human.
ខ្ញុំមិនដែលចែករំលែកលេខរបស់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សទេ។
So you don't want to? You can't?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់? អ្នកមិនអាចទេ?
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
Okay. We're now friends.
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះយើងជាមិត្តភក្តិហើយ។
The general manager of Hotel Del Luna?
អ្នកចាត់ការទូទៅនៃសណ្ឋាគារដេលឡាលូណា?
Sounds fun.
ស្តាប់មើលទៅសប្បាយ។
Right.
ត្រូវ។
Wait...
រង់ចាំ ...
Mr. Ji?
លោក។ ជី?
I'm glad to see you still in your right mind.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកនៅតែមានគំនិតត្រឹមត្រូវ។
Thank you for being genuinely delighted.
សូមអរគុណចំពោះការរីករាយ។
It sounds as if you all expected...
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាអ្នករំពឹងទុក ...
me to turn insane in that room.
ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យឆ្កួតនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
Gosh.
ហ្គូស។
You didn't and that's all that matters.
អ្នកមិនបានដឹងហើយនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
Ms. Fourth Choice is on standby.
លោកស្រីជំរើសទីបួនគឺរង់ចាំ។
We also discussed...
យើងក៏បានពិភាក្សា ...
a couple of other ways to get rid of Mr. Third Choice.
ពីរបីវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីកម្ចាត់លោកជំរើសទី ៣ ។
(Operation Eliminate Mr. Third Choice)
(ប្រតិបត្ដិការលុបបំបាត់ជំរើសទី ៣)
First, we can send him to...
ដំបូងយើងអាចបញ្ជូនគាត់ទៅ ...
the spirit stationed at the haunted house in Shincheon-gun.
ស្មារតីឈរជើងនៅឯផ្ទះខ្មោចលងនៅស៊ីនឈុន - កាំភ្លើង។
(The Spirit in Shincheon-gun)
(វិញ្ញាណនៅស៊ីនឈុន - កាំភ្លើង)
30 years is guaranteed...
30 ឆ្នាំត្រូវបានធានា ...
if he stays clear of the local Grim Reaper.
ប្រសិនបើគាត់នៅតែច្បាស់នៃការ Grim Reaper ក្នុងស្រុក។
Next, we can use strong vengeful spirit...
បន្ទាប់យើងអាចប្រើស្មារតីសងសឹកខ្លាំង ...
to have him meet a sudden death.
ដើម្បីឱ្យគាត់ជួបការស្លាប់ភ្លាមៗ។
(Vengeful Spirit in Uijeongbu)
(វិញ្ញាណសងសឹកនៅយូជុងប៊ូ)
He's an experienced killer operating in Uijeongbu.
គាត់ជាឃាតករដែលមានបទពិសោធន៍ក្នុងប្រតិបត្តិការនៅយូជុងប៊ូ។
Since he's close by, we can easily...
ចាប់តាំងពីគាត់នៅជិតយើងអាចងាយស្រួល ...
No, just drop it.
ទេគ្រាន់តែទម្លាក់វា។
Ku Chan Seong isn't leaving.
គួច័ន្ទស៊ុងមិនចាកចេញទេ។
I'm keeping him by my side.
ខ្ញុំរក្សាគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
What if the tree keeps transforming?
ចុះយ៉ាងណាបើដើមឈើនៅតែផ្លាស់ប្តូរ?
Ma Go sent him here on purpose.
ម៉ា Go បានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះដោយមានគោលបំណង។
You must drive him out.
អ្នកត្រូវតែដេញគាត់ចេញ។
If he was really sent by a deity,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាត្រូវបានបញ្ជូនដោយអាទិទេព
then just chasing him out won't solve anything.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដេញគាត់ចេញនឹងមិនអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
What if flowers blossom?
ចុះបើផ្ការីក?
Flowers?
ផ្កា?
Let them blossom.
សូមឱ្យពួកគេរីកស្គុះស្គាយ។
Will colorful flowers blossom...
ផ្កាចម្រុះពណ៌នឹងរីកដុះដាល ...
and make me walk across the Sanzu River?
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរឆ្លងកាត់ទន្លេសាន់ហ្សី?
We'll wait and see.
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
Do you think she's had a change of heart...
តើអ្នកគិតថានាងមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង ...
and is ready to move on?
ហើយត្រៀមបន្តឬ?
No, she's probably doubtful of...
ទេនាងប្រហែលជាសង្ស័យពី ...
flowers actually blossoming.
ផ្កាពិតជារីកស្គុះស្គាយ។
If that was the case,
បើដូច្នោះមែន
she shouldn't have agreed to letting him in Room 13.
នាងមិនគួរយល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ ១៣ ទេ។
Her and her mood swings.
នាងនិងអារម្មណ៍របស់នាងផ្លាស់ប្តូរ។
I'm just glad that Mr. Ku isn't the perceptive type.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលលោកគួយមិនមែនជាប្រភេទដែលអាចយល់បាន។
It'll be awkward if he figures out that we led him there on purpose.
វានឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងប្រសិនបើគាត់រកឃើញថាយើងបានដឹកនាំគាត់នៅទីនោះដោយចេតនា។
You made me go there on purpose, didn't you?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះដោយមានគោលបំណងមែនទេ?
You wanted me to die or lose my mind.
អ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ឬបាត់បង់គំនិត។
You're not as dumb as I thought. You're right.
អ្នកមិនចេះនិយាយដូចខ្ញុំបានគិតទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Everyone's disappointed that you didn't go crazy.
អ្នករាល់គ្នាខកចិត្តដែលអ្នកមិនឆ្កួត។
How can you all do this to me?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I truly thought of you as my colleagues...
ខ្ញុំពិតជាគិតពីអ្នកជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ ...
and was going to consider you as friends.
ហើយនឹងចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តភក្តិ។
Isn't this considered as harassment?
តើនេះមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការយាយីទេឬ?
So? Are you here to tattle on them?
អញ្ចឹង? តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បី tattle លើពួកគេ?
Should I give them an earful?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់ចំណូលទេ?
What's the point when you were in on it?
តើមានចំណុចអ្វីនៅពេលអ្នកស្ថិតនៅលើវា?
You always ask questions even though you know the answer.
អ្នកតែងតែសួរសំណួរទោះបីជាអ្នកដឹងចម្លើយក៏ដោយ។
What a weirdo.
តើអ្វីទៅជាចំលែកមួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Ku Chan Seong, I'm missing an earring.
គួយច័ន្ទស៊ុងខ្ញុំបាត់ក្រវិល។
Check the floor for me.
សូមពិនិត្យមើលជាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Just let it slide. They're simply jealous...
គ្រាន់តែឱ្យវារុញ។ ពួកគេគ្រាន់តែច្រណែន ...
because you're still alive when they're not.
ពីព្រោះអ្នកនៅតែមានជីវិតនៅពេលដែលពួកគេមិន។
How dumb do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចេះនិយាយអ្វី?
What was this really about?
តើនេះជាអ្វី?
The tree has changed after you arrived.
ដើមឈើបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់។
We're worried that our time to leave is near.
យើងព្រួយបារម្ភថាពេលវេលាដែលយើងត្រូវចាកចេញគឺជិតដល់ហើយ។
Why did you save me though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
If you hadn't, I would've gone crazy.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានខ្ញុំនឹងឆ្កួតហើយ។
I wasn't going to intervene,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអន្តរាគមន៍
but a leaf changed my mind.
ប៉ុន្តែស្លឹកមួយបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតខ្ញុំ។
A leaf?
ស្លឹកមួយ?
- This one? - Yes.
- មួយ​នេះ? - ចាស។
A part in me as small as that made me change my mind.
ផ្នែកមួយនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំតូចដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
Are you saying...
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
I won you over by this much?
ខ្ញុំបានឈ្នះអ្នកដោយច្រើននេះ?
You're doing it again!
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត!
Asking questions when you know the answer...
ការសួរសំណួរនៅពេលអ្នកដឹងចម្លើយ ...
Do they teach you that at Harvard?
តើពួកគេបង្រៀនអ្នកទេនៅហាវ៉ាដ?
Asking questions to induce an answer can lead to determining the truth.
ការសួរសំណួរដើម្បីនាំឱ្យមានចម្លើយអាចនាំឱ្យកំណត់ការពិត។
It's a known method by Socrates.
វាជាវិធីសាស្ត្រដែលគេស្គាល់ដោយសូក្រាត។
That's what the professors at Harvard taught me.
នោះហើយជាអ្វីដែលសាស្រ្តាចារ្យនៅហាវ៉ាដបានបង្រៀនខ្ញុំ។
But this isn't Harvard,
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនហាវ៉ាដទេ
so just get back to finding my earring.
ដូច្នេះសូមត្រលប់ទៅរកក្រវិលរបស់ខ្ញុំវិញ។
Is finding it worth another leaf?
តើរកឃើញថាវាមានតម្លៃស្លឹកផ្សេងទៀតទេ?
Why you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Don't bother looking for it.
កុំរំខានរកមើលវា។
Find it and I'll kill you.
រកវាហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
You say you'll kill me but you don't mean it.
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់និយាយទេ។
You say you won't find it but you want to.
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញទេប៉ុន្តែអ្នកចង់។
You're not the generous type but your words are more cynical.
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទសប្បុរសទេតែសំដីរបស់អ្នកកាន់តែថោកទាបជាង។
Is that how all ghosts get old with age?
តើនោះជាខ្មោចទាំងអស់ដែលចាស់ទៅតាមអាយុទេ?
No, I was born this way.
ទេខ្ញុំកើតមកតាមរបៀបនេះ។
I've always been cynical.
ខ្ញុំតែងតែឆោតល្ងង់។
Did you not catch that in your dream?
តើអ្នកមិនបានចាប់វាទេនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកមែនទេ?
You were nice and kind.
អ្នកល្អហើយល្អ។
Me? Seriously?
ខ្ញុំ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes, you cared for him with affection.
ត្រូវហើយអ្នកបានថែរក្សាគាត់ដោយក្តីស្រឡាញ់។
His name was Yeon Woo, I think.
គាត់គិតថាឈ្មោះយ៉ុនវូខ្ញុំគិតថា។
So you saw him too.
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញគាត់ដែរ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Yeon Woo!
យន់វូ!
You called his name with love...
អ្នកបានហៅឈ្មោះគាត់ដោយក្តីស្រឡាញ់ ...
which is why it got stuck in my head.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាប់គាំងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you think you could be him?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជាគាត់បានទេ?
The thought briefly crossed my mind,
គំនិតនេះបានដក់ជាប់ក្នុងគំនិតខ្ញុំយ៉ាងខ្លី
but it doesn't seem likely.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនទំនងទេ។
Yeon Woo...
យន់វូ ...
is the one who loved me the most.
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
So do you love me too?
ដូច្នេះតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរឬទេ?
I'm certain that I don't.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
Leave then.
ទុកចោល។
Yeon Woo...
យន់វូ ...
Man Weol.
បុរសម្នាក់វ៉ល។
With this tree you love,
ជាមួយនឹងដើមឈើនេះអ្នកចូលចិត្ត
I'll build the biggest house that has ever existed before.
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ផ្ទះដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានពីមុន។
You can then have it.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមានវា។
What?
អ្វី?
You'll build a house with this tree for me?
អ្នកនឹងសង់ផ្ទះមួយដែលមានដើមឈើនេះសំរាប់ខ្ញុំ?
Forget it. I don't intend to live with you in that house.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនមានបំណងរស់នៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងផ្ទះនោះទេ។
You'll grow older soon which means...
អ្នកនឹងកាន់តែចាស់ឆាប់ៗដែលមានន័យថា…
you should put down roots.
អ្នកគួរតែចាក់ឬស។
I can't let an old lady to live under a tarp.
ខ្ញុំមិនអាចអោយស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់រស់នៅក្រោមតង់បានទេ។
This is a life where you could be captured and killed the next day.
នេះគឺជាជីវិតដែលអ្នកអាចត្រូវបានចាប់និងសម្លាប់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
I don't even expect to live until I'm old.
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថានឹងរស់រហូតដល់ខ្ញុំចាស់ដែរ។
But you can.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន។
The fortune teller said...
គ្រូទាយបាននិយាយថា…
that I'll live a long life just like this tree.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរដូចដើមឈើនេះ។
I'm expected to live 100 years,
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងរស់បាន ១០០ ឆ្នាំ
so I'll give you my extra years.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឆ្នាំបន្ថែមរបស់ខ្ញុំ។
If you do, you'll die.
បើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងស្លាប់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It's okay though.
ទោះបីជាវាមិនអីក៏ដោយ។
I don't mind dying for you,
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់សម្រាប់អ្នកទេ
so you can have it all.
ដូច្នេះអ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
This will find a human groom...
នេះនឹងរកឃើញកូនកំលោះមនុស្ស…
for your dead daughter.
សម្រាប់កូនស្រីស្លាប់របស់អ្នក។
Whoever finds the red pocket...
អ្នកណារកឃើញហោប៉ៅក្រហម…
that holds the deceased's desires...
ដែលផ្ទុកសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់អ្នកស្លាប់ ...
shall be her spirit's partner.
នឹងក្លាយជាដៃគូវិញ្ញាណរបស់នាង។
I hope a good man finds that pocket.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបុរសល្អម្នាក់រកឃើញហោប៉ៅនោះ។
Su Min.
ស៊ូមីន។
We're getting you married so you don't get lonely.
យើងរៀបការជាមួយអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឯកកោទេ។
No!
ទេ!
I don't want to get married to a stranger.
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយមនុស្សចម្លែកទេ។
You're getting off early today.
អ្នកឆាប់ចេញពីថ្ងៃនេះហើយ។
Yes, I'm a bit tired.
ត្រូវហើយខ្ញុំហត់បន្តិច។
Well, you're the type who makes the work.
មែនហើយអ្នកជាប្រភេទដែលធ្វើការ។
It is my job to tend to the guests...
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលមានទំនោរទៅរកភ្ញៀវ ...
as a hotelier.
ជាសណ្ឋាគារ។
I guess you've changed your mindset.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
I thought you hated our hotel.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
I opened...
ខ្ញុំ​បាន​បើក...
my heart to someone.
ចិត្តខ្ញុំចំពោះនរណាម្នាក់។
I'm actually a bit of a softie,
ខ្ញុំពិតជាទន់ភ្លន់បន្តិច
so I tend to repay favors by ten times the amount.
ដូច្នេះខ្ញុំមានទំនោរនឹងសងគុណនឹងគុណនឹង ១០ ដងនៃចំនួននេះ។
- Sorry? - That means if you're nice to me,
- សុំទោស? - នោះមានន័យថាប្រសិនបើអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
I'll treat you really well.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
So please be nice to me.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំល្អ។
Did he figure anything out? What did he say?
តើគាត់គិតទេ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He used sarcasm to threaten me.
គាត់ប្រើសំលេងស្រែកគំរាមខ្ញុំ។
He said he repays favors by ten times the amount.
លោកបាននិយាយថាលោកបានសងគុណចំនួន ១០ ដងនៃចំនួននេះ។
I knew Ma Go wouldn't bring a pushover.
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាហ្គោនឹងមិននាំយកក្រវ៉ាត់កទេ។
Are you visiting the hotel, ma'am?
តើអ្នកកំពុងទស្សនាសណ្ឋាគារម៉ាអេមទេ?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Are you all right, ma'am?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេម៉ា?
Do you think this is the hotel lobby?
តើអ្នកគិតថានេះជាបន្ទប់រង់ចាំសណ្ឋាគារទេ?
Why do you keep leading the guests to my office...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដឹកនាំភ្ញៀវទៅកាន់ការិយាល័យខ្ញុំ ...
instead of their rooms?
ជំនួសឱ្យបន្ទប់របស់ពួកគេ?
She has her reasons.
នាងមានហេតុផលរបស់នាង។
Every ghost has their reasons.
ខ្មោចទាំងអស់មានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
And what's wrong with her? Is she drunk?
ហើយតើនាងមានបញ្ហាអ្វី? នាងស្រវឹងទេ?
She's exhausted from roaming around too much.
នាងនឿយហត់ពីការរ៉ូមីងនៅជុំវិញច្រើនពេក។
Ma'am. Ma'am? Please don't act like this to our staff.
ម៉ាអេម។ ម៉ាអេម? សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះចំពោះបុគ្គលិករបស់យើង។
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Fine, then. Go ahead and hug her tight.
ល្អបន្ទាប់មក។ ទៅមុខហើយឱបនាងយ៉ាងតឹង។
She's being forced into a marriage.
នាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការ។
She doesn't want to get married to a complete stranger...
នាងមិនចង់រៀបការជាមួយមនុស្សចម្លែកពេញលេញទេ។
and she doesn't want to cause a nuisance to a living person...
ហើយនាងមិនចង់បង្កភាពរំខានដល់អ្នករស់នៅ ...
by getting him possessed.
ដោយធ្វើឱ្យគាត់មាន។
Is it a ghost wedding?
តើវាជាមង្គលការខ្មោចទេ?
It's only meant for those left behind,
វាមានន័យសម្រាប់តែអ្នកដែលនៅសេសសល់ប៉ុណ្ណោះ
why don't you just go along with it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយវា?
You can go up to your room and think it over again.
អ្នកអាចឡើងទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយគិតម្តងទៀត។
Our hotel even has a wedding hall.
សណ្ឋាគាររបស់យើងថែមទាំងមានសាលមង្គលការទៀតផង។
If you pay the price, we can even hold a party for you.
ប្រសិនបើអ្នកបង់ថ្លៃយើងអាចរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយសម្រាប់អ្នក។
Go ahead and think about it.
ទៅមុខហើយគិតអំពីវា។
Why don't you go up to your room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងទៅបន្ទប់របស់អ្នក?
This won't do. Excuse me.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អត់ទោស។
Gosh...
ហ្គូស ...
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
I see you're strong enough to carry her.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកខ្លាំងល្មមអាចដឹកនាងបាន។
And you used a wheelbarrow meant for cabbages to carry me.
ហើយអ្នកបានប្រើរទេះរុញមានន័យថាស្ពៃអាចដឹកខ្ញុំ។
A ghost wedding...
ពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច ...
That guest was wearing fine cotton flannel.
ភ្ញៀវនោះស្លៀកខោសំឡីល្អ។
That means she's from a rich family.
នោះមានន័យថានាងមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
- Get ready for the wedding. - Yes, ma'am.
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។ - ចាសម៉ា។
Then I'll need to get a new dress.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវការសំលៀកបំពាក់ថ្មី។
And I'll need new jewelry too.
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការគ្រឿងអលង្ការថ្មីៗដែរ។
Shoes, a purse,
ស្បែកជើងកាបូប
and what else will I need?
ហើយតើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទៀត?
Gosh, there's so much to prepare.
Gosh មានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំ។
Ku Chan Seong...
ដោយចាន់ស៊ាង…
better hurry up and get that money for the Mount Baekdu painting.
សូមរួសរាន់ឡើងហើយយកប្រាក់នោះសម្រាប់គូរលើភ្នំបាកឌូ។
Good morning!
អរុណ​សួស្តី!
Good morning, Sanchez.
អរុណសួស្តី Sanchez ។
You're up?
អ្នកឡើង?
I guess you got some sleep last night.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានគេងលក់កាលពីយប់មិញ។
Yes, I slept well. I didn't even dream, either.
បាទ / ចាសខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំមិនទាំងយល់សប្តិផង។
Maybe it was because I was tired.
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំហត់។
Why? Did you buy a lottery ticket to get lucky?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានទិញឆ្នោតដើម្បីទទួលបានសំណាងមែនទេ?
No, I was expecting someone in my dreams.
ទេខ្ញុំកំពុងរំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Your ex-girlfriend?
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
The ex-boyfriend of a girl I know.
អតីតមិត្តប្រុសរបស់ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្គាល់។
Or her ex-boyfriends.
ឬអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
It's not a dream, but you missed a call from a friend.
វាមិនមែនជាសុបិនទេតែអ្នកខកខានទទួលការហៅពីមិត្តម្នាក់។
"A friend"?
"មិត្ត"?
- Who? - Man Weol.
- WHO? - បុរស Weol ។
- Man Weol, from your hotel.
- WHO? - Man Weol ពីសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
Your phone kept ringing, so I just answered it.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទ៍ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែឆ្លើយ។
Man Weol...
Man Weol ...
told me to ask you when you'd get the money for the painting.
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរអ្នកនៅពេលដែលអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការគូរគំនូរនេះ។
Sanchez,
សាន់ឆេស
did you really call her by her name, Man Weol?
តើអ្នកពិតជាបានហៅនាងដោយឈ្មោះរបស់នាងគឺ Man Manol ទេ?
Didn't she get mad and yell at you?
តើនាងមិនខឹងនិងស្រែកដាក់អ្នកទេឬ?
She agreed to just call me by my name too.
នាងយល់ព្រមគ្រាន់តែហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
We're even following each other on our social media.
យើងថែមទាំងតាមដានគ្នានៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់យើង។
You know what? She's actually...
អ្នកដឹង​អ្វី? នាងពិតជា ...
quite friendly and polite. Right?
ពិតជារាក់ទាក់និងគួរសម។ ត្រូវទេ?
Maybe it's because of her job?
ប្រហែលជាមកពីការងាររបស់នាង?
It seemed like she's used to being friendly.
វាហាក់ដូចជានាងធ្លាប់មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
She must have known that Sanchez is really rich.
នាងច្បាស់ជាដឹងថាសាន់ឆេសពិតជាអ្នកមានមែន។
That's why he was unharmed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនមានការឈឺចាប់។
"Man Weol"?
"បុរស Weol"?
- Put it right there. - Yes, ma'am.
- ដាក់វានៅត្រង់នេះ។ - ចាសម៉ា។
Ji Hyun Joong, did you say you know how to play the piano?
Ji Hyun Joong តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចេះលេងព្យាណូទេ?
- Practice. - Yes, ma'am.
- ការអនុវត្ត។ - ចាសម៉ា។
It's been so long since we had a party that I'm getting excited.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ដែលយើងមានពិធីជប់លៀងមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
It's better to have many guests for the party,
វាល្អប្រសើរដែលមានភ្ញៀវច្រើនសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
so should I invited some guests who are free?
ដូច្នេះខ្ញុំគួរអញ្ជើញភ្ញៀវខ្លះដែលទំនេរ?
Would it seem like a wedding...
តើវាហាក់ដូចជាពិធីមង្គលការ ...
if there are tons of ghosts in here? It'll seem like a funeral.
ប្រសិនបើមានខ្មោចរាប់ពាន់តោននៅទីនេះ? វាហាក់ដូចជាពិធីបុណ្យសព។
Make it simple.
ធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
Yes, ma'am. Have we decided on the groom yet?
ត្រូវហើយម៉ា។ តើយើងបានសំរេចចិត្តលើកូនកំលោះហើយឬនៅ?
If an unlucky human finds that red pocket,
ប្រសិនបើមនុស្សដែលមានសំណាងរកឃើញហោប៉ៅក្រហមនោះ
he'll be the groom, I suppose.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាកូនកំលោះ។
The bride doesn't seem to want an arranged marriage.
កូនក្រមុំហាក់ដូចជាមិនចង់រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
Mr. Ku went to find the red pocket...
លោកគូបានទៅរកហោប៉ៅក្រហម…
so he could return it to her parents...
ដូច្នេះគាត់អាចប្រគល់វាទៅឪពុកម្តាយរបស់នាងវិញ។
and convince them to change their minds.
និងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ។
There won't be a wedding if he finds it before anyone else, right?
នឹងមិនមានពិធីមង្គលការទេប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញវាមុនអ្នកផ្សេងមែនទេ?
Chan Seong left to find the red pocket?
ចាន់សៀងទុកចោលដើម្បីរកហោប៉ៅក្រហម?
Yes, he's very diligent, so he's probably looking for it already.
មែនហើយគាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកវារួចហើយ។
If he finds it, it'll cause trouble.
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញវាវានឹងបង្កបញ្ហា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Will he become the groom...
តើគាត់នឹងក្លាយជាកូនកំលោះ ...
if he finds it first?
បើគាត់រកឃើញមុន?
He started to care so much for the ghosts,
គាត់ចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្មោច,
and now he's going to get married to one.
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងរៀបការជាមួយម្នាក់។
The bride didn't want to get married to a complete stranger.
កូនក្រមុំមិនចង់រៀបការជាមួយមនុស្សចម្លែកពេញលេញទេ។
But I bet she'll be okay with marrying Mr. Ku.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងមិនអីទេជាមួយរៀបការជាមួយលោកកូ។
That's good news, Ms. Jang.
នោះជាដំណឹងល្អអ្នកនាងចាង។
Ms. Jang, are you going to let him get married?
អ្នកនាងចាងតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រៀបការទេ?
Darn you!
ហ៊ានអ្នក!
I heard the red pocket fell somewhere near the lake.
ខ្ញុំ heard ហោប៉ៅក្រហមធ្លាក់នៅកន្លែងណាមួយក្បែរបឹង។
Chan Seong, you're still searching?
ច័ន្ទសៀងអ្នកនៅតែកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
What are you looking for? I'll help you find it.
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី? ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវា។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Don't mind me. You can keep riding your bike.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ អ្នកអាចបន្តជិះកង់។
You should ride another lap.
អ្នកគួរតែជិះភ្លៅមួយទៀត។
It's going to rain soon.
នឹងមានភ្លៀងឆាប់ៗនេះ។
Then I'll go for one more lap. Let's go home once I'm done.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមួយភ្លេតទៀត។ តោះទៅផ្ទះពេលណារួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Can't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
I'm on a picnic.
ខ្ញុំនៅញ៉ាំអាហារ។
Why are you on a picnic? It's hot outside.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារ? វាក្តៅនៅខាងក្រៅ។
Fine.
វិចិត្រ។
Let me answer the question that you already know the answer to.
ខ្ញុំសូមឆ្លើយសំណួរដែលអ្នកបានដឹងចម្លើយទៅហើយ។
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
I don't want you to look for that red pocket.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករកមើលហោប៉ៅក្រហមនោះទេ។
Just leave it.
សូមទុកវាចោល។
Are you worried I might have to get married if I find that?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចរៀបការបានទេប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញវា?
Chan Seong, I'm against this marriage.
ចាន់សៀងខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
I can't accept it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
Just let some other guy pick it up.
សូមឱ្យបុរសផ្សេងទៀតយកវាទៅ។
She doesn't want to marry someone she doesn't know.
នាងមិនចង់រៀបការជាមួយមនុស្សដែលនាងមិនស្គាល់នោះទេ។
Whoever picks it up will get startled. If I find it,
អ្នកណាចាប់យកវានឹងភ្ញាក់ផ្អើល។ ប្រសិនបើខ្ញុំរកវាឃើញ
you'll take care of it for me.
អ្នកនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You think I'll have your back? Is that why you're being stubborn?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមានខ្នងរបស់អ្នកទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងរឹងចចេស?
Are you using that to find it?
តើអ្នកកំពុងប្រើវាដើម្បីស្វែងរកវាទេ?
Can you tell where it is?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថាវានៅទីណា?
I see it. I see it.
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។ ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
What's wrong with the bike?
តើកង់មានបញ្ហាអ្វី?
I've found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Chan Seong, you'll get to eat at your friend's wedding.
ច័ន្ទសៀងអ្នកនឹងបានញ៉ាំនៅពិធីមង្គលការរបស់មិត្តអ្នក។
Sanchez!
សាន់ឆេស!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Sanchez, are you okay?
សាន់ឆេសតើអ្នកមិនអីទេ?
I don't know if it's because of the rain, but it's really cold.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមកពីភ្លៀងទេប៉ុន្តែវាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
And this could also be because of the rain,
ហើយនេះក៏អាចមកពីភ្លៀងដែរ
but I saw something really weird.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលចំលែក។
Chan Seong, I saw a strange woman...
ចាន់សៀងខ្ញុំបានឃើញនារីចម្លែកម្នាក់…
at our place earlier.
នៅកន្លែងរបស់យើងមុននេះ។
And I think she's still here. I'm so scared.
ហើយខ្ញុំគិតថានាងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Sanchez.
សាន់ឆេស។
You should go inside and get some sleep.
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយគេងលក់ស្រួល។
Let me figure this out.
ខ្ញុំសូមសន្និដ្ឋាន។
Hello?
សួស្តី?
Are you Mr. Ku, the general manager at Hotel Del Luna?
តើអ្នកជាលោកគួយដែលជាអ្នកចាត់ការទូទៅនៅសណ្ឋាគារដលឡាលុណា?
Yes, that's me.
ត្រូវហើយនោះជាខ្ញុំ។
I got a call from that hotel...
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីសណ្ឋាគារនោះ ...
saying they'd like to hold a wedding for our daughter.
និយាយថាពួកគេចង់រៀបចំពិធីមង្គលការសំរាប់កូនស្រីរបស់យើង។
Did you say you got a call from the owner of our hotel?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទទួលការហៅពីម្ចាស់សណ្ឋាគាររបស់យើងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you here because of this?
តើអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែបញ្ហានេះ?
I didn't know there was a hotel like this in Seoul.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានសណ្ឋាគារបែបនេះនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I see that our general manager safely brought you here.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើងបាននាំអ្នកមកទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
Let's start discussing your daughter's wedding.
ចូរចាប់ផ្តើមពិភាក្សាអំពីពិធីមង្គលការកូនស្រីរបស់អ្នក។
Come this way.
មក​ផ្លូវ​នេះ។
This is where the wedding will take place.
នេះគឺជាកន្លែងដែលពិធីមង្គលការនឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
We'll prepare a banquet...
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀង ...
and provide a suite for her just like any other wedding.
និងផ្តល់ឈុតសម្រាប់នាងដូចពិធីមង្គលការដទៃទៀតដែរ។
Then our daughter won't end up dying a lonely soul.
បន្ទាប់មកកូនស្រីរបស់យើងនឹងមិនស្លាប់ដោយព្រលឹងឯកកោទេ។
Please provide the best of everything.
សូមផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលល្អបំផុត។
We're doing this for our child.
យើងកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីកូនរបស់យើង។
We'll pay and give you everything that's necessary.
យើងនឹងបង់ប្រាក់និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចាំបាច់។
By the way, who's the groom?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាជាកូនកំលោះ?
You're forcing him to get married against his own will.
អ្នកបង្ខំឱ្យគាត់រៀបការប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Don't you think you'd feel uneasy about meeting the groom?
អ្នកមិនគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការជួបកូនកំលោះទេ?
Are you going to congratulate him or something?
តើអ្នកនឹងអបអរសាទរគាត់ឬអ្វីមួយទេ?
Then I guess it'd be best not to meet him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលមិនជួបគាត់។
We'll entrust you with everything.
យើងនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
We'll do our best to prepare a wedding...
យើងនឹងខិតខំរៀបចំពិធីមង្គលការ ...
that will satisfy everyone.
ដែលនឹងពេញចិត្តអ្នករាល់គ្នា។
I knew they'd be rich.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
This is a black card that has no limit.
នេះគឺជាកាតខ្មៅដែលគ្មានដែនកំណត់។
Parents really have no limit when it comes to loving their kids.
ឪពុកម្តាយពិតជាគ្មានដែនកំណត់នៅពេលនិយាយអំពីការស្រឡាញ់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
What are you planning to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I'm going to prepare a wedding.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការមួយ។
Sanchez got really shocked.
សាន់ឆេសពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
He's practically stupefied.
គាត់ពិតជាស្រឡាំងកាំង។
It's because he's weak-hearted.
គឺដោយសារតែគាត់ខ្សោយបេះដូង។
That's why we should hold a wedding...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួររៀបចំពិធីមង្គលការ ...
and make her leave as soon as possible.
និងធ្វើឱ្យនាងឈប់សម្រាកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Is Sanchez really going to be okay once the wedding's over?
តើសាន់ឆេសពិតជាមិនអីទេនៅពេលពិធីមង្គលការបានចប់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's not like they're going to register their marriage.
វាមិនដូចជាពួកគេនឹងចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេទេ។
Just think of it as a short nightmare.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសុបិន្តអាក្រក់ខ្លី។
There's so much to prepare. We should get busy.
មានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវរៀបចំ។ យើងគួរតែរវល់។
Chan Seong, let's hurry.
ចាន់ស៊ាងសូមប្រញាប់។
I wonder if this is really going to be okay.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងនេះពិតជាមិនអីទេ។
I need to go to the bathroom so bad.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកអាក្រក់ណាស់។
I'm about to burst, but I'm so scared to go to the bathroom.
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះតែខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់ពេលទៅបន្ទប់ទឹក។
Why isn't Chan Seong coming home?
ហេតុអ្វីបានជាចាន់ស៊ុងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
Actually, no.
តាមពិតអត់ទេ។
It's okay. I can do it. I can do it.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I thought it was an emergency. Did you call me to go shopping?
ខ្ញុំគិតថាវាជាភាពអាសន្ន។ តើអ្នកបានហៅខ្ញុំឱ្យទៅទិញឥវ៉ាន់?
It's a wedding, after all. It should look sparkly.
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាប់ពីទាំងអស់។ វាគួរតែមើលទៅភ្លឺថ្លា។
Are we here to buy their wedding gifts?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីទិញអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេទេ?
Is it necessary for this wedding?
តើវាចាំបាច់សម្រាប់ពិធីមង្គលការនេះទេ?
This one looks nice too.
មួយនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
Why do we only have 10 fingers?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានតែម្រាមដៃ ១០?
I wish I could put on more than 10.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដាក់ច្រើនជាង ១០ ។
Are we here to buy your rings?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីទិញចិញ្ចៀនរបស់អ្នកទេ?
You told me this is an emergency related to Sanchez.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាភាពអាសន្នដែលទាក់ទងនឹងសានឆេស។
This is no time to look at rings.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីមើលចិញ្ចៀនទេ។
I got my hands on a credit card without a limit.
ខ្ញុំទទួលបានដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើកាតឥណទានដោយគ្មានដែនកំណត់។
If you're going to nag, wait outside while eating bread.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងហៀរទឹកភ្លៀងសូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅនៅពេលញ៉ាំនំបុ័ង។
I only have 1 neck, so I can only wear 1 necklace.
ខ្ញុំមានតែ ១ កទេដូច្នេះខ្ញុំអាចពាក់ខ្សែកបានតែ ១ ប៉ុណ្ណោះ។
These days, it's a trend to wear several necklaces.
សព្វថ្ងៃនេះវាជានិន្នាការពាក់ខ្សែកជាច្រើន។
I like that.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Bring me some more.
នាំខ្ញុំខ្លះបន្ថែមទៀត។
Her parents didn't give you a credit card to spend on yourself.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងមិនបានផ្តល់កាតឥណទានអោយអ្នកដើម្បីចំណាយលើខ្លួនឯងទេ។
It's meant to be used for the wedding.
វាមានន័យថាត្រូវបានប្រើសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
Exactly. I'm using their money for the wedding.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំកំពុងប្រើលុយរបស់ពួកគេសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
Her parents will feel more relieved...
ឪពុកម្តាយរបស់នាងនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងមុន…
the more money I use.
លុយកាន់តែច្រើនខ្ញុំប្រើ។
Did you arrange the wedding so you could do this?
តើអ្នកបានរៀបចំពិធីមង្គលការដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបែបនេះទេ?
I'll return the credit card and burn up the pocket.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កាតឥណទានហើយដុតហោប៉ៅ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
If you do that, your friend...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះមិត្តរបស់អ្នក ...
will have to live the rest of his life with a ghost.
នឹងត្រូវរស់នៅនៅសល់នៃជីវិតរបស់គាត់ជាមួយខ្មោចមួយ។
The red pocket encompasses a strong desire.
ហោប៉ៅក្រហមរួមបញ្ចូលទាំងបំណងប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
That desire tied the two of them together with a red thread...
បំណងប្រាថ្នានោះបានចងភ្ជាប់ពួកគេទាំងពីរជាមួយគ្នានឹងខ្សែពណ៌ក្រហម…
so that they're forced to be together.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបង្ខំចិត្តនៅជាមួយគ្នា។
If you burn the pocket,
ប្រសិនបើអ្នកដុតហោប៉ៅ។
the bride will never get to go to the afterlife.
កូនក្រមុំនឹងមិនទៅរកជីវិតបន្ទាប់ទេ។
Can't you just cut their tie?
តើអ្នកមិនអាចកាត់ចំណងរបស់ពួកគេបានទេ?
I'm not the almighty. Do you know how hard that is?
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះដែលមានគ្រប់ព្រះចេស្ដាទេ។ តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
We'll just have them get married,
យើងនឹងអោយពួកគេរៀបការ
then send the bride to the afterlife.
បន្ទាប់មកបញ្ជូនកូនក្រមុំទៅរកជីវិតបន្ទាប់។
That's what our hotel can do.
នោះហើយជាអ្វីដែលសណ្ឋាគាររបស់យើងអាចធ្វើបាន។
Ma'am, please come to this side to take a look.
ម៉ាក់សូមមកខាងនេះដើម្បីមើល។
Show me this one.
បង្ហាញខ្ញុំមួយនេះ។
(Pharmacy, 11-28, Yakjae-golmokgil, Gyeongdong Market)
(ឱសថស្ថាន ១១-២៨, យ៉ាយ៉ាជេហ្គូលម៉ុកហ្គីល, ផ្សារហ្គីយ៉ុងដុង)
(Market for medicinal stuff)
(ទីផ្សារសម្រាប់វត្ថុឱសថ)
(Oriental Herbal Clinic)
(គ្លីនិកឱសថបុរាណ)
(Health Care Center)
(មណ្ឌលថែទាំសុខភាព)
(Hyosang Oriental Medicine Clinic)
(គ្លីនិកវេជ្ជសាស្រ្តបូព៌ា)
(Pharmacy)
(ឱសថស្ថាន)
(11-28, Yakjae-golmokgil)
(១១-២៨, យ៉ាយ៉ាជេ - ហ្គូលម៉ុកហ្គីល)
Ma'am.
ម៉ាអេម។
You're really here.
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm...
ខ្ញុំ ...
I'm Ku Chan Seong from Hotel Del Luna.
ខ្ញុំគួយច័ន្ទស៊ុងមកពីសណ្ឋាគាដេលឡាណា។
You told me to come to this address to look for you...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកអាសយដ្ឋាននេះដើម្បីរកមើលអ្នក ...
when we met on the subway.
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នានៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
That wasn't me.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
That was my eldest sister.
នោះគឺជាបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
The weather outside is amazing!
អាកាសធាតុនៅខាងក្រៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
He came from Hotel Del Luna to find our eldest sister.
គាត់មកពីសណ្ឋាគាដេលឡាណាដើម្បីស្វែងរកបងស្រីច្បងរបស់យើង។
Hotel Del Luna?
សណ្ឋាគារដេលឡាណា?
Our sister goes there often to pick flowers, doesn't she?
បងស្រីយើងទៅទីនោះច្រើនតែរើសផ្កាមែនទេ?
Are you twins?
តើអ្នកជាកូនភ្លោះឬ?
I mean, triplets?
ខ្ញុំមានន័យថាបីដង?
There are more than three of us.
យើងមានច្រើនជាងបីនាក់។
Why are you asking for our sister anyway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំប្អូនស្រីរបស់យើង?
There will be a ghost wedding at Hotel Del Luna?
នឹងមានពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចនៅសណ្ឋាគារដលឡាលុណា?
The bride doesn't want a wedding she never asked for,
កូនក្រមុំមិនចង់រៀបការដែលនាងមិនដែលស្នើសុំ
and the groom is shivering in fear.
ហើយកូនកំលោះកំពុងភ័យញាប់ញ័រ។
Is there a way to fix this?
តើមានវិធីដើម្បីជួសជុលបញ្ហានេះទេ?
Like what your boss said,
ដូចអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកនិយាយ
it'd be best to do the ceremony...
វាល្អបំផុតក្នុងការធ្វើពិធីនេះ ...
to keep the living safe.
ដើម្បីរក្សាការរស់នៅប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
I guess we don't have a choice but to hold the wedding.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនមានជំរើសទេប៉ុន្តែរៀបចំពិធីមង្គលការ។
I know! We could switch the groom.
ខ្ញុំ​ដឹង! យើងអាចប្តូរកូនកំលោះបាន។
Instead of someone living,
ជំនួសឱ្យនរណាម្នាក់រស់នៅ
you could find someone dead as her groom.
អ្នកអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ស្លាប់ដូចជាកូនកំលោះរបស់នាង។
Where are we going to find a dead groom?
តើយើងនឹងទៅរកកូនកំលោះដែលស្លាប់នៅឯណា?
You have a lot of customers at your hotel.
អ្នកមានអតិថិជនច្រើននៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Right?
ត្រូវទេ?
The bride can choose the groom she likes...
កូនក្រមុំអាចជ្រើសរើសកូនកំលោះដែលនាងចូលចិត្ត…
to give the red pocket.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យហោប៉ៅក្រហម។
The two spirits can get together...
វិញ្ញាណទាំងពីរអាចរួមគ្នា ...
and head over to the afterlife, holding hands.
ហើយដឹកនាំទៅជីវិតក្រោយស្លាប់ដោយកាន់ដៃគ្នា។
Yes, I'll try that.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Thank you. I'll get going.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hey.
ហេ។
You must be tired from working at night.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការងារពេលយប់។
You probably can't sleep well.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
Try drinking this. It'll help.
សាកល្បងផឹកវា។ វានឹងជួយ។
It's herbal tea.
វាជាតែរុក្ខជាតិ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My sister must like you.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
That's precious medicine.
នោះគឺជាថ្នាំដ៏មានតម្លៃ។
You'll feel energetic even from a short nap.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្វាហាប់សូម្បីតែពីការគេងខ្លី។
Really?
ពិតឬ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I narrowed it down to customers who died before getting married.
ខ្ញុំបានបង្រួមវាទៅអតិថិជនដែលបានស្លាប់មុនពេលរៀបការ។
Okay.
យល់ព្រម។
I better visit them one by one to ask if they're interested.
ខ្ញុំគួរតែសួរពួកគេម្តងមួយៗដើម្បីសួរថាតើពួកគេចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ។
Let's start with Room 507.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយបន្ទប់លេខ ៥០៧ ។
I'm sorry to interrupt when you're resting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខាននៅពេលអ្នកកំពុងសំរាក។
Are you interested in going on a blind date?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទេ?
We'll now start the date between bride Lee Su Min...
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមកាលបរិច្ឆេទរវាងកូនក្រមុំលីស៊ូមីន ...
and her five prospect grooms.
និងកូនកំលោះប្រាំនាក់របស់នាង។
Why are you sitting there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
Because I want to get married too.
ព្រោះខ្ញុំក៏ចង់រៀបការដែរ។
Employees can't participate. Get back here.
និយោជិកមិនអាចចូលរួមបានទេ។ ត្រឡប់មកទីនេះ។
What?
អ្វី?
Get over here.
មកទីនេះ។
I even got changed for this. This is unfair.
ខ្ញុំថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់រឿងនេះ។ នេះអយុត្តិធម៌។
We'll start over again.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Due to the time limit, we'll make it short.
ដោយសារតែពេលវេលាកំណត់យើងនឹងធ្វើឱ្យខ្លី។
Please greet each other while the hourglass is running.
សូមជំរាបសួរគ្នាពេលនាឡិកាកំពុងដំណើរការ។
Tell her about what you did when you were alive.
ប្រាប់នាងអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលអ្នកនៅរស់។
I hope you'll get to have sincere conversations.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានការសន្ទនាដោយស្មោះ។
Gosh, Chan Seong is wasting his time again.
ហ្គូសចាន់ស៊ុងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់ម្តងទៀត។
At least, the bride will get to marry a groom...
យ៉ាងហោចណាស់កូនក្រមុំនឹងរៀបការជាមួយកូនកំលោះ…
whom she can connect better with.
ដែលនាងអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងបានល្អជាង។
I don't know. I doubt there will be a man the bride likes.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំសង្ស័យថានឹងមានបុរសម្នាក់ដែលកូនក្រមុំចូលចិត្ត។
I like this one.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ។
As you might have noticed,
ដូចដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ
my friend has a weak heart...
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានបេះដូងខ្សោយ ...
and won't be able to do the ceremony.
ហើយនឹងមិនអាចធ្វើពិធីនេះបានទេ។
You should choose one of them to leave for the afterlife together.
អ្នកគួរជ្រើសរើសយកមួយក្នុងចំណោមពួកគេដើម្បីចាកចេញបន្ទាប់ពីជីវិតជាមួយគ្នា។
It's the best I can do for you.
វាល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
Please make sure to keep time, everyone.
សូមប្រាកដថាទុកពេលវេលាអោយបានគ្រប់គ្នា។
We'll start with the table number one.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយតារាងលេខមួយ។
Please give the red pocket to the person you like.
សូមផ្តល់ហោប៉ៅក្រហមដល់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Please take it.
សូមយកវា។
If I have a wedding with other guys, I must go with them.
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយបុរសផ្សេងទៀតខ្ញុំត្រូវតែទៅជាមួយពួកគេ។
I want to go alone.
ខ្ញុំចង់ទៅតែម្នាក់ឯង។
I want you, a human, to take it so I can do that.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជាមនុស្សយកវាដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
But...
ប៉ុន្តែ ...
If you don't want to, I'll just stick to the original plan.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមផែនការដើម។
Please bring your friend.
សូមនាំមិត្តរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Whom did she pick as her husband again?
តើនាងជ្រើសរើសអ្នកណាជាប្តីរបស់នាងម្តងទៀត?
She said she wants to have a wedding with Mr. Ku.
នាងនិយាយថានាងចង់មានពិធីមង្គលការមួយជាមួយលោកគូ។
Mr. Ku accepted it,
លោកគួយទទួលយកវា
so the bride and the groom are getting ready now.
ដូច្នេះកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចឥឡូវនេះ។
Will you be the officiant?
អ្នកនឹងក្លាយជាមន្រ្តី?
Ji Hyun Joong.
ជីហ៊ីយូជុង។
Go to Ms. Fourth Choice right now.
សូមទៅកាន់ជំរើសទី ៤ របស់លោកស្រីឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to send Mr. Ku...
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនលោកគួយ ...
to the afterlife together with the bride?
ដើម្បីជីវិតរួមគ្នាជាមួយកូនក្រមុំ?
I don't even know what I'm doing now.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
Okay. Let's just think this is a dream.
យល់ព្រម។ តោះគិតថានេះជាសុបិន។
This is just a meaningless dream.
នេះគ្រាន់តែជាសុបិនដែលគ្មានន័យ។
Everything will be gone once I wake up.
អ្វីៗនឹងត្រូវបាត់បង់នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm just going to have a short dream.
ខ្ញុំនឹងសុបិន្តខ្លី។
Ms. Jang, are you getting married?
អ្នកនាងចាងតើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Aren't you the one that is getting married?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលរៀបការទេឬ?
(Groom's room)
(បន្ទប់កូនកំលោះ)
I guess I actually had a dream just now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានក្តីសុបិន្តមួយឥឡូវនេះ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
How dare you decide to get married without my permission?
តើអ្នកហ៊ានសម្រេចចិត្តរៀបការដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Why do I need your permission when I'm the one getting married?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកពេលខ្ញុំរៀបការ?
So are you actually going to marry her?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយនាងមែនទេ?
This is why you should have helped her when she came to you,
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែជួយនាងពេលនាងមករកអ្នក
saying she didn't want to get married.
និយាយថានាងមិនចង់រៀបការទេ។
Do you think she doesn't want to get married?
តើអ្នកគិតថានាងមិនចង់រៀបការទេ?
No way. She's a ghost that is mad about getting married.
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងគឺជាខ្មោចដែលឆ្កួតនឹងការរៀបការ។
The desperate wish sealed here...
បំណងប្រាថ្នាអស់សង្ឃឹមបិទនៅទីនេះ ...
belongs to that woman who must get married...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ស្ត្រីដែលត្រូវរៀបការ ...
before she leaves.
មុនពេលនាងចាកចេញ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
What a beautiful bride.
តើអ្វីទៅជាកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាត។
I heard there's a wedding in Hotel Del Luna, and I came by.
ខ្ញុំបាន heard ថាមានពិធីមង្គលការមួយនៅក្នុងសណ្ឋាគារដលឡាលុណាហើយខ្ញុំក៏បានមក។
This is my wedding gift for the bride.
នេះគឺជាអំណោយមង្គលការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់កូនក្រមុំ។
You get married to become happy.
អ្នករៀបការដើម្បីក្លាយជាសុភមង្គល។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
I'll save you again.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកម្តងទៀត។
You don't have to have the unwanted wedding.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនចង់បានទេ។
Then what do I do with this? You said this can't be removed.
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ? អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអាចយកចេញបានទេ។
We should let her have a wedding as she wishes.
យើងគួរតែឱ្យនាងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍តាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
I'm going to bring her real husband...
ខ្ញុំនឹងនាំប្តីពិតរបស់នាង ...
whom she can never leave behind.
ដែលនាងមិនអាចទុកចោលបាន។
This lady is your girlfriend, right?
នារីម្នាក់នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Your girlfriend is marrying some other guy.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
Hey, that's not funny.
ហេថាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
I'm not kidding. If you want to stop the wedding,
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ។
you need to go marry her.
អ្នកត្រូវទៅរៀបការជាមួយនាង។
I brought the groom...
ខ្ញុំបាននាំកូនកំលោះ ...
that you actually want to marry.
ដែលអ្នកពិតជាចង់រៀបការ។
We have such a great customer service, don't we?
យើងមានសេវាកម្មអតិថិជនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះមែនទេ?
It looks like you can finally marry...
មើលទៅអ្នកទីបំផុតអាចរៀបការបាន ...
the person you could never get over.
មនុស្សដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាន។
You must be...
អ្នក​ត្រូវតែ​ជា...
very happy.
សប្បាយ​ណាស់។
He should be here any minute now.
គាត់គួរតែនៅទីនេះមួយនាទីឥឡូវនេះ។
Su Min.
ស៊ូមីន។
When the wedding is over,
ពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ចប់ហើយ។
the man will die.
បុរសនោះនឹងស្លាប់។
The bride will take her man to the afterlife with her.
កូនក្រមុំនឹងនាំបុរសរបស់នាងទៅរកជីវិតបន្ទាប់ជាមួយនាង។
I wonder if Chan Seong noticed.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចាន់ស៊ុងកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
That's why the man's parents tried to marry her off...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុកម្តាយរបស់បុរសនោះព្យាយាមរៀបការជាមួយនាង ...
with anyone through a ghost wedding.
ជាមួយនរណាម្នាក់តាមរយៈពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោច។
The man's parents? They weren't the bride's parents?
ឪពុកម្តាយរបស់បុរសនោះ? ពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយរបស់កូនក្រមុំទេឬ?
It was the man's parents who requested to hold the wedding.
វាជាឪពុកម្តាយរបស់បុរសដែលបានស្នើសុំរៀបចំពិធីមង្គលការ។
They were afraid the woman would take their son with her.
ពួកគេខ្លាចស្ត្រីនោះយកកូនប្រុសរបស់ពួកគេទៅជាមួយ។
Su Min is dead.
ស៊ូមីនបានស្លាប់ហើយ។
I can't let you go with her.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅជាមួយនាងបានទេ។
Why... Why won't it come off?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីវាមិនកើតឡើង?
Su Min, please let my son go. Please...
ស៊ូមីនសូមអោយកូនប្រុសខ្ញុំទៅ។ សូម ...
Please let him go!
សូមឱ្យគាត់ទៅ!
Ms. Lee, stop. You shouldn't do this.
លោកស្រីលីសូមឈប់។ អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
Let's be together forever.
សូមនៅជាមួយគ្នារហូត។
Ms. Lee, he's still alive.
លោកស្រីលីគាត់នៅតែមានជីវិត។
Stop right now!
ឈប់ឥឡូវនេះ!
Ms. Lee!
លោកស្រីលី!
No.
ទេ
We must stop.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់។
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
What's the matter, Su Min?
តើមានបញ្ហាអ្វីទេស៊ូមីន?
Go!
ទៅ!
Su Min.
ស៊ូមីន។
You'll need to make a bigger decision...
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តធំជាងនេះ ...
to let go than to hold on.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅជាងការកាន់។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Please be happy.
សូមរីករាយ។
This place looks cooler than I imagined.
កន្លែងនេះមើលទៅត្រជាក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
I'll start working as the general manager right away.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅភ្លាមៗ។
You can't yet. We have Mr. Ku Chan Seong.
អ្នកមិនអាចទេ។ យើងមានលោកគួយច័ន្ទស៊ុង។
Then I'll be the intern for now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកហាត់ការសម្រាប់ពេលនេះ។
Let me start training as an intern.
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់ជាអ្នកហាត់ការ។
Listen, friend. It's getting late.
ស្តាប់, មិត្តភក្តិ។ វាយឺតពេលហើយ។
You should go home to sleep so you can go to school tomorrow.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះគេងដើម្បីអ្នកអាចទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
Hey.
ហេ។
I'm sorry I used you in such a vulgar way.
សុំទោសដែលខ្ញុំប្រើអ្នកតាមរបៀបថោកទាបបែបនេះ។
I'm sure you didn't survive since the Tang Dynasty...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានរស់រានមានជីវិតចាប់តាំងពីរាជវង្សថាង ...
to be used that way.
ត្រូវបានប្រើវិធីនោះ។
Mi Ra.
មីរ៉ា។
It's been a while. I'm here to see Chan Seong.
បានមួយរយៈហើយ។ ខ្ញុំមកមើលចាន់សៀង។
Thank you for helping me cut the tie before my departure.
សូមអរគុណដែលបានជួយកាត់ខ្សែបូមុនពេលចាកចេញ។
I hope your trip will be comfortable.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដំណើររបស់អ្នកនឹងមានផាសុកភាព។
Those scissors are from the third crone, isn't it?
កន្ត្រៃទាំងនោះគឺមកពីសំបកទីបីតើមែនទេ?
Did she come to my hotel without me knowing?
តើនាងបានមកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំដោយមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
He's the one who went to see Ma Go.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទៅជួប Ma Go ។
Now are the crones helping Chan Seong together?
ឥលូវតើសត្វក្អែកជួយចាន់ស៊ាងជាមួយគ្នាទេ?
You're the one that Ma Go is helping.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលម៉ាហ្គោកំពុងជួយ។
He'll be the one to see you off.
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកដែលឃើញអ្នក។
At the previous hotel, I felt proud to see the customers off,
នៅសណ្ឋាគារមុនខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបានឃើញអតិថិជននៅខាងក្រៅ។
but I feel lonely here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកកោនៅទីនេះ។
That's because you won't ever see them again.
នោះគឺដោយសារតែអ្នកនឹងលែងឃើញពួកគេទៀតហើយ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
You're doing a good job.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
Ma Go did well by choosing you.
ម៉ា Go ធ្វើបានល្អដោយជ្រើសរើសអ្នក។
You deserve the love you get.
អ្នកសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកទទួលបាន។
Did you know I met with her?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានជួបជាមួយនាង?
She told me to take good care of you...
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ ...
so that leaves will grow...
ដូច្នេះស្លឹកឈើនឹងដុះ ...
and flowers will bloom.
ផ្កានឹងរីកដុះដាល
You.
អ្នក។
Do you still see me in your dreams?
តើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Keep on taking good care of me in your dreams,
បន្តថែរក្សាខ្ញុំក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
then...
បន្ទាប់មក ...
try to see me off.
ព្យាយាមមើលខ្ញុំទៅ។
That's what Ma Go wants.
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ា Go ចង់បាន។
I'll become your last customer...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអតិថិជនចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
When you see me off,
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំបិទ
don't feel lonely.
កុំមានអារម្មណ៍ឯកា។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
No one's picking up the phone.
គ្មាននរណាម្នាក់លើកទូរស័ព្ទទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
He was dressed like a king from the Joseon Dynasty.
គាត់ត្រូវបានគេស្លៀកពាក់ដូចស្តេចពីរាជវង្សចូសុន។
Which king is he?
តើគាត់ជាស្តេចមួយអង្គណា?
I'm very concerned.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
I can't let you become such a thing.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកក្លាយជារឿងបែបនេះបានទេ។
You could get kicked out at this rate...
អ្នកអាចបណ្តេញចេញក្នុងអត្រានេះ ...
You're doing a good job.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
1, 2, 3, let's go!
១, ២, ៣ តោះ!
I hate poverty. I'm going to keep eating caviar and champaign.
ខ្ញុំស្អប់ភាពក្រីក្រ។ ខ្ញុំនឹងបន្តញ៉ាំពងត្រីនិងឆាប៉ាញ។
He had a girlfriend?
គាត់មានមិត្តស្រីទេ?
- I have her picture. - Forget it. Stop talking.
- ខ្ញុំមានរូបភាពរបស់នាង។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ឈប់​និយាយ។
Why are you telling me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
Is she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?